Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/023/JobRel510_02398/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_JOBREL510_02398_SEQ_00<tab>The inoperative automaton sits quietly, waiting to be given a purpose.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SEQ_00<tab>からくり人形は、静かに佇んでいる。

source: TEXT_JOBREL510_02398_SEQ_01<tab>Ardashir is ready to present the results of his research to Rowena. Perhaps due to the strange weather in Azys Lla, however, he is unable to contact her using his linkpearl. He bids you travel to Idyllshire and request she come to Azys Lla while he makes final preparations for the anima's unveiling.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SEQ_01<tab>アルダシールから、ロウェナを呼んできてほしいといわれた。イディルシャイアにいる「ロウェナ」に話しかけよう。

source: TEXT_JOBREL510_02398_SEQ_02<tab>Rowena is pleased to hear work on the anima weapon is finally complete. Unfortunately, she has unfinished business keeping her in Idyllshire. She asks that you return to Azys Lla ahead of her.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SEQ_02<tab>ロウェナから、先に戻るように促された。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に声をかけよう。

source: TEXT_JOBREL510_02398_SEQ_03<tab>There is still time before Rowena arrives, and Ardashir seizes the opportunity to present you with a gift. You use the strange device he gives you to summon the anima, and are astonished to see it has taken on a new physical form. Ardashir explains this is made possible using the anima's original soulstone. Rowena arrives soon after to behold the fruits of your hard work. She is pleased with what Ardashir has accomplished, and looks forward to seeing more. When he mentions his plans to seek out a new blacksmith to aid him, all eyes are on Gerolt, who makes clear his intentions to leave now that he is debt free. His liberation is short-lived, however, when Rowena reminds him of the vast sums of gil he has spent since they began work on the anima. Firmly back under Rowena's thumb, he implores Ardashir to accept his help. Meanwhile, the anima suggests you leave to seek out new adventures.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SEQ_03<tab>古いソウルストーンから製作した「もうひとつの人造精霊の身体」をアルダシールから貰った。人造精霊と共に、まだ見ぬ冒険へと向かおう。

source: TEXT_JOBREL510_02398_TODO_00<tab>Speak with Rowena in Idyllshire.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_TODO_00<tab>イディルシャイアのロウェナと話す

source: TEXT_JOBREL510_02398_TODO_01<tab>With <var 08 E4E80514 ((<var 31 ((Item)) 03F23B930202 /var> and <var 31 ((Item)) 03F23BA00202 /var>)) ((<var 08 E4E80515 ((<var 31 ((Item)) 03F23B940202 /var>)) ((<var 08 E4E80516 ((<var 31 ((Item)) 03F23B950202 /var>)) ((<var 08 E4E80517 ((<var 31 ((Item)) 03F23B960202 /var>)) ((<var 08 E4E80518 ((<var 31 ((Item)) 03F23B970202 /var>)) ((<var 08 E4E80519 ((<var 31 ((Item)) 03F23B9B0202 /var>)) ((<var 08 E4E8051A ((<var 31 ((Item)) 03F23B9C0202 /var>)) ((<var 08 E4E8051C ((<var 31 ((Item)) 03F23B9D0202 /var>)) ((<var 08 E4E8051D ((<var 31 ((Item)) 03F23B9E0202 /var>)) ((<var 08 E4E8051F ((<var 31 ((Item)) 03F23B980202 /var>)) ((<var 08 E4E80520 ((<var 31 ((Item)) 03F23B9A0202 /var>)) ((<var 08 E4E80521 ((<var 31 ((Item)) 03F23B990202 /var>)) ((<var 08 E4E80522 ((<var 31 ((Item)) 03F23B9F0202 /var>)) (()) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var> equipped or in your inventory, speak with Ardashir in Azys Lla.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_TODO_01<tab><var 08 E4E80514 ((<var 28 ((Item)) F23B9301 /var>と<var 28 ((Item)) F23BA001 /var>)) ((<var 08 E4E80515 ((<var 28 ((Item)) F23B9401 /var>)) ((<var 08 E4E80516 ((<var 28 ((Item)) F23B9501 /var>)) ((<var 08 E4E80517 ((<var 28 ((Item)) F23B9601 /var>)) ((<var 08 E4E80518 ((<var 28 ((Item)) F23B9701 /var>)) ((<var 08 E4E80519 ((<var 28 ((Item)) F23B9B01 /var>)) ((<var 08 E4E8051A ((<var 28 ((Item)) F23B9C01 /var>)) ((<var 08 E4E8051C ((<var 28 ((Item)) F23B9D01 /var>)) ((<var 08 E4E8051D ((<var 28 ((Item)) F23B9E01 /var>)) ((<var 08 E4E8051F ((<var 28 ((Item)) F23B9801 /var>)) ((<var 08 E4E80520 ((<var 28 ((Item)) F23B9A01 /var>)) ((<var 08 E4E80521 ((<var 28 ((Item)) F23B9901 /var>)) ((<var 08 E4E80522 ((<var 28 ((Item)) F23B9F01 /var>)) (()) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>を所持か装備し、 ポート・ヘリックスのアルダシールと話す

source: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_001<tab>In order to receive the quest “Body and Soul,” please ensure that <var 31 ((Item)) 03E8020202 /var> and <var 31 ((Item)) 03E8030202 /var> are either equipped, in your Armoury Chest, or in your inventory.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_001<tab>「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」および、 「<var 28 ((Item)) E80301 /var>」を、所持または装備していないと、 クエスト「研究の終わりに」を受注することができません。

source: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_002<tab>In order to receive the quest “Body and Soul,” please ensure that <var 31 ((Item)) 03E8020202 /var> is either equipped, in your Armoury Chest, or in your inventory.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_002<tab>「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」を、 所持または装備していないと、 クエスト「研究の終わりに」を受注することができません。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_100_001<tab>So good of you to come, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Did you rest well?
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_100_001<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん。 少しはゆっくりできましたか？

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_200_001<tab>Curious, are we? I am afraid you will have to wait a while longer. It is nearly ready, save for a few final adjustments.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_200_001<tab>フフッ、やはり気になるようですね。 とはいえ、まだ最終調整が終わっていませんので、 それが何かの発表は、もう少し待ってください。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_001<tab>While I am finishing with this, I would ask you a favor.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_001<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんには、 俺が調整をしている間に、頼みたいことがあるのです。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_100_002<tab>As you might remember, I wished to discuss something with you. Now that our work on the anima is complete, I would have Mistress Rowena come and see the fruits of our labor. But try as I might, there is naught but static when I call via linkpearl.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_100_002<tab>実は、ここまで援助をしてくれたロウェナさんに、 研究の報告をしたいと思うのですが、 リンクシェルが繋がらなくて……。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_002<tab>Would you go and ask her to come here to Azys Lla?
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_002<tab>すみませんが、イディルシャイアに赴いて、 「ロウェナ」さんを、ここに呼んできていただけないでしょうか？

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_003<tab>I should be finished by the time you return. She is sure to be pleased with what I have to show her, as will you.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_003<tab>面倒だとは思いますが、 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんにとっても、 悪い話ではありませんので……お願いしますね！

source: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_010<tab>There's no response. You should wait until Ardashir has finished his work.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_010<tab>反応がない……。 まだ、アルダシールが調整しているようだ。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_010<tab>Well, if it ain't my favorite customer and business partner. Any new developments with the anima weapon?
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_010<tab>あら、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 アニマウェポンの研究に、何か進展があったのかしら？

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_011<tab>Finished, you say? That's the best news I've had all day. Would that I could leave now to see it, but it'd be bad for business to leave clients waitin'. You tell Ardashir he can expect a visit from me as soon as I'm done here.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_011<tab>あら、ようやく研究が完了したのね。 わかったわ、アルダシールのところへ行きましょう。 重要な商談を済ませてから向かうから、先に戻ってなさい。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_100_020<tab>Welcome back, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. ...Erm, If I may ask, why did you not bring the anima weapon? There can be no unveiling of the anima to Mistress Rowena without it.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_100_020<tab>おかえりなさい、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん！ ……すみません、俺の大作を披露するには、 新たな器へと移植したアニマウェポンが必要です。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_100_021<tab>Please go and retrieve both the anima weapon and shield at once. Quickly, before she arrives.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_100_021<tab>お手数ですが、 「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」と、 「<var 28 ((Item)) E80301 /var>」を持って来てください！

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_200_020<tab>Please go and retrieve the anima weapon at once. Quickly, before she arrives.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_200_020<tab>お手数ですが、 「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」を持って来てください！

source: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_020<tab>In order to advance in the quest “Body and Soul,” please ensure that <var 31 ((Item)) 03E8020202 /var> and <var 31 ((Item)) 03E8030202 /var> are either equipped, in your Armoury Chest, or in your inventory.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_020<tab>「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」および、 「<var 28 ((Item)) E80301 /var>」を、所持または装備していないと、 クエスト「研究の終わりに」を進行することができません。

source: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_021<tab>In order to advance the quest “Body and Soul,” please ensure that <var 31 ((Item)) 03E8020202 /var> is either equipped, in your Armoury Chest, or in your inventory.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_021<tab>「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」を、 所持または装備していないと、 クエスト「研究の終わりに」を進行することができません。

source: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_022<tab>In the event you discarded your anima weapon, you will be required to abandon the quest “Body and Soul” and create a new one.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_022<tab>武器を捨ててしまった場合は、 クエスト「研究の終わりに」を破棄してから、 再度、武器の創造を行ってください。

source: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_023<tab>In the event you discarded your anima weapon and shield, you will be required to abandon the quest “Body and Soul” and create new ones.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_SYSTEM_000_023<tab>武器を捨ててしまった場合は、 クエスト「研究の終わりに」を破棄してから、 再度、武器の創造を行ってください。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_020<tab>While we wait for Mistress Rowena to arrive, there is something I wish to give you.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_020<tab>では、ロウェナさんをお待ちしている間に……。 今しがた完成した、俺の超大作を受け取ってください！

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_021<tab>It is a device to be used when summoning the anima. Care to give it a try?
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_021<tab>これは、古いソウルストーンを利用して制作した、 人造精霊の「もうひとつの身体」です！ ……ひとまず、人造精霊を呼んでみてもらえますか？

source: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_022<tab>Did you call, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? ...Oh my! My body is... Wh-What happened!?
ja: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_022<tab>主、お呼びですか？ ……おや、この身体は……。 具現化した幻体にぴったりです！

source: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_023<tab>Did you need something, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? ...Huh!? Wh-What happened to my body?
ja: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_023<tab>主、何か用事か？ ……むっ、この身体は……。 具現化した幻体に、ぴたりと馴染んでいる！？

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_024<tab>Despite all we have accomplished here, one thing still concerned me─the fact that your spirit is bound to the anima weapon, which is why you can only be summoned in its presence. What will happen, then, should <var 08 E905 ((she)) ((he)) /var> need your aid but not possess the weapon housing your spirit?
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_024<tab>人造精霊は、武器の中でしか生きることができません。 しかし、あなたはこの先続ける旅の中で、 人造精霊と共にいられない時だってあるでしょう。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_025<tab>It is why I created that new body. It is linked to you through your original soulstone, which still bears your aetherial signature. So long as <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var> keeps that device with <var 08 E905 ((her)) ((him)) /var>, your spirit can be channeled into this new, physical form.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_025<tab>そんな時、この身体をあなたが持ち歩いていれば、 武器が無くとも、人造精霊はあなたの傍に仕えることができます。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_026<tab>Consider it my gift to you, that none may break the bond shared between you and <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_026<tab>この「もうひとつの身体」は、あなたへの俺からの贈り物です。 今まで以上に、<var 08 E905 ((彼女)) ((彼)) /var>を支えてあげてください。

source: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_027<tab>Thank you, Ardashir. I will never leave <var 08 E905 ((her)) ((his)) /var> side. You have my word.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_027<tab>……言われずとも！ 主が望むならば、傍から離れません。

source: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_028<tab>Thank you, Ardashir. I will never leave <var 08 E905 ((her)) ((his)) /var> side. You have my word.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_028<tab>あぁ、もちろんだ。 主が望むならば、傍を離れない。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_029<tab>What's this, then? You celebratin' without me?
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_029<tab>あら、なんだか楽しそうな会話が弾んでいるじゃない。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_030<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>'s told me everythin'. I take it this is the anima I've heard so much about.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_030<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>から聞いたわ。 ……その子が人造精霊かしら？

source: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_031<tab>It's a pleasure to meet you.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_031<tab>初めまして、私は<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>の「あいぼう」です。

source: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_032<tab>It's very nice to meet you.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_032<tab>初めまして、俺は<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>の「あいぼう」だ。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_033<tab>Magnificent, is it not? A life created with our own hands, forged into a weapon─the anima weapon. The perfect companion to accompany adventurers like <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_033<tab>どうですロウェナさん、素晴らしいでしょう？ 武器に宿り、相棒として主を支える人造精霊…… これが俺たちのたどり着いた、新しい魔法生物の形です！

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_034<tab>You've impressed me, Ardashir. With proper rearin' these anima'll make obedient helpers.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_034<tab>……へぇ。 上手く育てれば従順な人造精霊ができるのね……。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_035<tab>(...An' me a tidy profit.)
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_035<tab>これはいい商売ができそうね……。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_036<tab>I can see my gil was well invested, an' I look forward to seein' more o' your work. Now that you've overcome the hurdle o' makin' the first, I'm sure a sharp lad like you can ready anima weapons for the masses in no time at all.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_036<tab>フフッ……莫大な資金を投資した甲斐があったわ。 今後は実用化に向けて、頑張ってちょうだい。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_037<tab>Indeed, I have learned a great many lessons in my time here, thanks in no small part to <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, and even Gerolt. I daresay it will not be long before all the realm knows of the wonder that is anima.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_037<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんや、 ゲロルトさんからいただいた、 たくさんの教えを胸に、必ずやり遂げてみせます！！

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_038<tab>But first I intend to return home. Fates permitting, I will find a capable smith to assist me in fashioning more anima weapons.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_038<tab>……そのためにも、 俺と付きっきりでいられる武具職人を探しに、 いったん故郷に戻ろうと思います！

source: TEXT_JOBREL510_02398_GEROLT_000_039<tab>You heard the boy. If he wants to go home, let him. I got better things to do than look after that streak o' piss while he makes more toys. With me debts repaid, I'm headin' to Costa del Sol for a well-earned─
ja: TEXT_JOBREL510_02398_GEROLT_000_039<tab>ああ、ぜひともそうしてくれやがれ！ オレはもう、こんなクソガキの子守はゴメンだからな。 借金もチャラになったことだし、コスタ・デル・ソルにでも……。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_040<tab>Repaid? I never took you for the sort who jokes about money. You owe me plenty.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_040<tab>……そのことなんだけれど。 アンタ……借金増えているわよ。

source: TEXT_JOBREL510_02398_GEROLT_000_041<tab>Now hold on, Rowena. You promised to forget me debts once we were done with the anima weapon.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_GEROLT_000_041<tab>………………アァ！？ 契約と違うじゃねぇか！ 研究が終わったんだから、オレの借金はチャラだろう！？

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_042<tab>And I'm a woman of my word. What you owed <var 1A 02 /var>before<var 1A 01 /var> we started this little business venture's been forgiven. That just leaves the cost of comin' and goin' from Azys Lla, and a rather impressive bill for all that mead you drank.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_042<tab>もちろん、これまでの借金はチャラにしてあげる。 ……けど、アルダシールとの研究が始まってから、 余計な交通費や飲酒代……そんなのまで経費で落とせないわよ。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_043<tab>I expect you to pay me back down to the last gil. O' course, I might be willin' to forgive an' forget again if you help our dear boy Ardashir.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_043<tab>使い込んだ金は、きっちり1ギル残らず返してもらうわ。 あぁ、アルダシールの「人造精霊の実用化」を手伝うって言うなら、 少しだけ借金をまけてあげてもいいけど……。

source: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_044<tab>Anyroad, I ought to be headin' back. Got business to tend to. Until next time, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, Ardashir.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ROWENA_000_044<tab>それじゃ、別の商談の約束があるから帰るわね。 またね、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、アルダシール。

source: TEXT_JOBREL510_02398_GEROLT_000_045<tab>Oi, Ardashir... How's about I fire up the forge for another o' those anima weapons?
ja: TEXT_JOBREL510_02398_GEROLT_000_045<tab>これからも一緒に邁進していこうじゃねぇか！ なぁ、アルダシール！！

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_046<tab>The offer is appreciated, but no thank you. As I said, what I seek is a smith committed to making weapons, not wasting his days in pursuit of drink.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_046<tab>結構です。 俺は、酔っ払いじゃなくて素面の武具職人を探します。

source: TEXT_JOBREL510_02398_GEROLT_000_047<tab>Right then─no more drinkin' until we're done. Glad we got that settled.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_GEROLT_000_047<tab>よっしャ、なら決まりだな。 今日からしばらく断酒してやっからよ！ これからも、よろしくおねがいしやがれ！

source: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_048<tab>We have settled nothing! Even if I were to consent, you would never hold up your end of the agreement. Even now I can smell the foul odor of ale on your breath!
ja: TEXT_JOBREL510_02398_ARDASHIR_000_048<tab>ちょっと、勝手に決めないでください！！ アンタは、クソガキは嫌いなんでしょうが！ あぁ、もう酒臭い息をかけないでくださいよ……！！

source: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_049<tab>Perhaps we should leave them to settle this on their own. Surely there are others who need our assistance.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_049<tab>……主、そろそろ旅立ちませんか？ まだ見ぬ、新しい冒険へ……。

source: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_050<tab>I think we'd do well not to interfere. Mayhap we can find others who need our assistance.
ja: TEXT_JOBREL510_02398_BUKINOSEIREI_000_050<tab>……主、そろそろ旅立たないか？ まだ見ぬ、新しい冒険へ……。
